Já jsem blbá!
Nandej si tu roušku!
Zapomněla jsem si krabici v kabinetu!
Děcka, neserte mě!
Tyjo to je hrozný, už píšu skoro jako Filip...
Mám hlad!
Já udělám kruh... Tak... A on mi ho tu dokreslí...
Tak a teď nevím co je mantis a co je základ...
Takhle se počítají buď jenom peníze nebo příklad 12.
Písemka visí ve vzduchu.
To je basic knowledge! (bejzik nolič)
No aaa no... Třeba tak...
Můžeš si to nějak ochočit.
Pokud to nebude jasný tak si to ujasni.
Cos mi to tam udělal?!?! trojúhelníky mi teď nechcem!
To bylo fakt stupidní
Ty seš prostě samej problém.
Tady chybí vzorce, to je velká škoda, už jsem ti chtěla dát 1. Tak příště, jo? Jinak dobrá práce. Tak já ti jí dám
Nejste moc napřed?
Nerušte mě teď ať to stihnu!!!
Ať tam nemáte hlouposti!
No výborně!
To se pak člověk hrozně špatně přeučuje!
Napište, nebo zavolejte, když budu zelená.
Jsem asi úplně blbá.
Já vidím prd na tom monitoru.
Alžběta: kde jeten odkaz?	Kabča: ANO
Sekunda je když řeknu jednadvacet.
No jóó proč jsem tam napsala desítkuuu?
No jo, je to chyba!
Já to po sobě nepřečtu, nebo co?
Dojdu pro trojku.
Toe ale dvě třetiny lidí. No vy jste výborný!
Dnes 3, nějak ti to nesedlo. Ale měl jsi namakáno, jednička v pololetí je nesporná.
Dobře, tak dáme něco veselejšího. Ona ta matika je vlastně veselé téma.
No jó no už je to otrava!
já použiju velký písmena, protože mi budeme používat malý.
To nemusím popisovat, to dá selskej
Aaale neopravuj mi to
Já to zkusím počmárat až potom
první ze vzorců, který musíme strávit
No podívejte se, co my s tím můžeme udělat
Tak to jsou zákeřný čísla!! ach
A zvoní v 55? Jakože teď?
To neni možný jak jsou ty hodiny s váma krátký
Stejně někteří někde lítaj.
Mě volá pan ředitel děcka.
Já tady jindy prostě nenajdu díru.
Zase to odvezu.
No jó no, když ty to takhle šulíš a pak seš rychlejší!
Už je zelenej!
Chytil se nám ten Lukáš?
Platí tvoje ruka?
Já tady teď bojuju stou tabulí.
To je takovej obr.
Já si tady prosim vás zase ten vzorec trošku přihřeju.
já jsem je propustila hloupě a předčasně.
přepadový jo.....to je pravda
Jsem to tady zvoslila.
Ono je to sice totéž, ale není to totéž.
Tohodle sem se právě bála, že to takle někam odvezu.
Nechce se mi to celý odvážet se bojim že to někde zapomenu.
nechce se mi to celý odvážet se bojim že to někde zapomenu
co si budem povídat... papír je papír
to se na to ani nevykašlu!
Milánkové, mám pro vás překvapení, ale to vám řeknu až za chvíli.
Kdo chce být diktátor?
já bych nikdy nevěřila, že se mi po škole bude takhle stejskat
Je možný, že už je zase DESET PADESÁT?!!
ty vzorce nejsou spadlý z nebes
teda já s tou tabulí umím takový věci že sama zírám....
Když tam nebude jedenkrát X, tak to se na to vykašlem
pojďte mi ho vypočítat sami
o 5 sekund později ho začne počítat xd
to je stav.....
ty brďo to jsou věci.....
[na online hodině] Kdo je služba?
to neni jak ten vzorec s kterým jsem bila Filipa
S pomocí Microsoftu krásně...
krucinááááll!!!!
prostě něco mezi microsoftem a zemí...na co nestačíme
nebe na nás kašle, ani nás nepustí do školy!
Já na to klikám furt stejně KRUCINÁL!!!
pokud jsi hráč, tak střílíš
Děkuji tomu hajzlovi, který mazal a přepisoval soubory ve složce Klokan
Hermíny sestra: To si děláš prdel!
Kabča: Ne myslím to vážně.
dosáhla jsem těžkého vítězství!
JO tadydléééé! KRUCIŠ!
tu tabuli si můžete odvážet...
my jsme tady jak výpočetní středisko...všude máme roztahaný kabely......
do háje, tak já budu muset psát letopočty!
ježiši přestávka, já končím!
